Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 12]
Los geht's, Herr Huang.
Behördenleiter Sawa wartet.
Moment mal, du hast
vor der Sawa-Agentur spioniert?
Weißt du überhaupt,
was für ein Ort das ist?
Ist das die Art, wie man
sein Leben wegwirft?
Aber ich muss trotzdem meine Arbeit machen.
Rechts.
Du bist der große Chef
in der britischen Armee-Servicestation.
Gestern bist du gegangen
er schnüffelte am
Eingang des Bachongtian Clubs herum,
Sie fragten, wie viele Agenten
ihrem Spezialoperationsteam angehören.
Am Tag zuvor waren Sie
im Lagerhaus von Lyun Coeng.
Sie versuchen herauszufinden,
welche Waren sie schmuggeln.
Du denkst, das Tragen
eines Gemüsekorbs reicht aus
um die Leute glauben zu lassen,
dass man Gemüsehändler ist?
Wenn ich diese Agenten nicht umgeleitet hätte,
Du wärst
unzählige Male erwischt worden.
Verstehst du es denn nicht?
Du bist dafür nicht geeignet.
Hör auf, solange du noch im Vorteil bist.
-Okay?
-Du hast mich verfolgt?
Du schuldest mir Geld.
Falls Ihnen etwas zustößt,
von wem soll ich dann die Entschädigung erhalten?
Bußgeld.
Vielen Dank, Yang Chang.
Ich werde deinen Rat beherzigen.
und an der Verbesserung meiner Fähigkeiten arbeiten.
Hast du immer noch vor,
rauszugehen und Ärger zu machen?
Wie gesagt,
Es ist meine Pflicht.
Wenn Sie darauf bestehen,
Könntest du dabei wenigstens etwas schlauer vorgehen?
Wenn
Du weißt nicht wie,
Finde jemanden, der das tut.
Wen finden?
Wer, wer?
Mich!
In Ordnung.
Als Leiter der britischen Armeedienststelle
in Macau,
Ich, Mary Jones,
Hiermit ernenne ich Herrn Yang Chang.
als verdeckter Geheimdienstmitarbeiter
für diese Station.
Herr Yang Chang,
Willkommen an Bord.
Festhalten-
Sollten wir bei der Einstellung eines Mitarbeiters
nicht zuerst die Vertragsbedingungen besprechen?
Wie können wir anfangen,
ohne uns über die Bedingungen zu einigen?
Welche Bedingungen? Nur zu.
Drei Punkte.
Erste,
Wie hoch ist die Bezahlung?
Ist das Ihr vorheriges Gehalt
als Wasserschutzpolizist, akzeptabel?
Aber ich habe im Moment keine Mittel –
Es wird vorerst nur auf Kredit möglich sein.
Bußgeld.
Die Zinsen werden separat berechnet.
Und was du mir bereits schuldest
wird später vollständig abgerechnet.
Vereinbart.
Zweite?
Aufgabenteilung.
Nun, der Mann kümmert sich um
die Angelegenheiten außerhalb des Hauses.
und die Frau kümmert sich um die häuslichen Angelegenheiten.
Von nun an
alle externen Aktivitäten—
einschließlich Aufklärung,
Besorgungen erledigen,
Informationen sammeln –
wird in meinen Verantwortungsbereich fallen.
Du wirst
am Bahnhof bleiben
Überwachung der Logistik und der internen Angelegenheiten.
Und drittens?
Drittens kommt das Management zum Einsatz.
Ohne Regeln
läuft nichts richtig.
Selbst eine kleine Tankstelle wie unsere
benötigt eine klare Befehlskette –
Wer hat das Sagen,
wessen Wort zählt?
Was schlagen Sie also vor?
Sie sind der Stationschef,
und ich bin der Geheimdienstmitarbeiter.
Natürlich stehen Sie über mir –
Du bist derjenige, der mich managt.
Um jedoch einen reibungslosen Ablauf zu gewährleisten,
und Ihre persönliche Sicherheit,
jede Entscheidung, die du triffst
muss
vom Geheimdienstmitarbeiter genehmigt werden.
Und jede Empfehlung
des Geheimdienstmitarbeiters
muss
vom Chef angenommen und umgesetzt werden.
Warum nicht einfach sagen
Du willst die Verantwortung tragen?
So sollten wir es nicht ausdrücken.
Du bist der Chef –
Du bist natürlich der Boss.
Es ist nur so, dass, solange Sie der Manager sind,
Sie werden freiwillig
Überlassen Sie mir jegliche Entscheidungsfindung.
Also, diese 3 Punkte – Deal oder nicht?
Handeln.
Wirklich?
Ja.
Es ist offiziell.
[Kiang Wu Grundschule]
Xian,
Könntest du Yinwan
noch ein bisschen beim Aufräumen helfen?
Ich gehe zum Schneider.
um die bestellten Vorhänge und Bettwäsche abzuholen .
Vielen Dank, Frau He.
Erwähne es nicht.
Frau Qiao,
Das Büro für allgemeine Angelegenheiten
hat vorbereitet
Einige Dinge des täglichen Bedarfs für Sie.
Ich hole sie dir.
Okay, danke, Yu.
Xian, du hast dir
dieses Mal wirklich sehr viel Mühe für uns gegeben.
Gar kein Problem.
Wo soll ich diese Bücher hinstellen?
Bitte genau auf diesen Tisch.
In Ordnung.
Dieses Fotoalbum
muss Ihnen wirklich sehr wertvoll sein.
Woran konntest du das erkennen?
In der Nacht, als wir aus Hongkong flohen,
Ihr Gepäck wurde in der Menge weggestoßen .
aber du hast es verzweifelt versucht
Dieses Album um jeden Preis zu schützen.
Ich dachte damals
dass die Fotos im Inneren
Das muss Ihnen wirklich sehr wichtig sein.
Möchten Sie sie sehen?
Das bist du.
Und das ist dein Bruder.
Wer noch?
Ihr zwei saht euch
als Kinder ziemlich ähnlich.
Mm-hmm.
Meine Eltern sind verstorben.
bevor ich mich überhaupt an irgendetwas erinnern konnte.
Es war also mein Bruder
der mich mitnahm und mit
mir überall hinwanderte.
Als ich 7 Jahre alt war
sowohl mein Bruder als auch ich
wurden vom Waisenhaus Benevolence aufgenommen .
Schau dir dieses Foto an –
Kann man sehen, dass unsere Augen noch geschwollen sind?
Kurz bevor es aufgenommen wurde
Wir hatten uns gerade
die Augen ausgeheult.
Warum?
Ich erinnere mich, es war der Weihnachtstag.
Es war das erste Mal,
dass ich den Priester und die Dame sah.
Und ich hatte solche Angst.
dass ich mich in einer verborgenen Wand versteckte.
Eine verborgene Wand?
So wie die
Die Menschen bauten in alten Zeiten
zum Schutz vor Banditen und Dieben.
Eine verborgene Wand.
Oh, ich weiß –
die Art von wohlhabenden Familien
würden in ihren großen Häusern bauen
damit sich die Leute im Inneren verstecken konnten
falls Gefahr bestand.
Aber diese verborgenen Mauern a
Sie sind in der Regel sehr diskret;
Jemand könnte in einem Haus wohnen
Jahrelang
, ohne überhaupt zu wissen, dass es existierte.
Wie haben Sie es gefunden?
Diese verborgene Wand
wurde hinter einer Statue
der Jungfrau Maria errichtet.
Und der Schalter war tatsächlich
einer ihrer Schuhe.
Ich bin da rein
zufällig reingerutscht.
Irgendwie bin ich einfach hineingekrochen.
Ich erinnere mich an diesen Tag.
Das gesamte Waisenhaus
wurde auf den Kopf gestellt.
Sie suchten mich schon den halben Tag.
Als sie mich nicht finden konnten,
Alle gingen hin, um Kirchenlieder zu singen
und Apfelkuchen zu essen.
Nur mein Bruder schaute weiter.
Er muss völlig erschöpft gewesen sein.
Denn er kauerte sich tatsächlich
an die Wand und fing an zu weinen.
Und da hat er mich gehört.
„Moonlight shines“ wird
aus dem Inneren der Wand gesungen.
Hattest du in so einem Moment Lust zu singen?
Du hast keine Ahnung, wie dunkel
es hinter dieser verborgenen Wand war –
Nicht ein einziger Lichtstrahl.
Natürlich musste ich singen.
um meinen Mut nicht zu verlieren.
Was geschah dann?
Dann
Der Priester hat dieses Foto gemacht
für uns danach.
Und die Dame hat uns wieder Apfelkuchen gebacken.
Aber mein Bruder hat keinen einzigen Bissen gegessen.
Er hat mir alles überlassen.
Wer hätte das gedacht?
Dein Bruder
war wirklich gut zu dir.
Ja.
Obwohl meine Eltern
so früh gestorben sind,
Solange ich meinen Bruder habe,
Ich habe mich immer wie zu Hause gefühlt.
Aber
in den letzten zwei Jahren
Wir haben uns oft gestritten.
Warum ist das so?
Es ist immer
über eine Wohltätigkeitsgala für den Widerstand.
Mein Bruder hat Angst, dass die Japaner
sich an mir rächen könnten.
Er will also nicht, dass ich gehe.
Ich finde, er ist feige.
nicht männlich genug.
Wir haben uns darüber gestritten.
unzählige Male.
Du bist seine engste Familie –
Es ist nur natürlich, dass
er nicht möchte, dass du Risiken eingehst.
[Nimmte im Alter von sieben Jahren zusammen mit Renyu an einer Schulveranstaltung teil .]
Ich frage mich, wie es meinem Bruder geht.
ob er leidet.
Ich bin wirklich besorgt.
mit seinem Temperament,
Ich weiß nicht, ob er sich behaupten kann,
wenn er in japanische Hände gerät.
Yinwan,
Alles wird vorübergehen.
Ja,
Ich glaube, mein Bruder wird es schaffen.
[HSBC, Hongkong]
Warum isst du nicht?
Wenn du keinen Hunger hast,
Dann sollten wir vielleicht anfangen.
General Yazaki,
gemäß den Hongkonger Dollar-
Ausgabebestimmungen
vor der Ausgabe neuer Banknoten müssen
alle Banken
müssen Reservegelder
in Pfund Sterling halten.
zum festen Wechselkurs
von 1 £ bis 16 HK$—
entspricht dem Wert
dieser Notizen.
Dieser Stapel unsignierter Banknoten
übersteigt einen Wert von 100 Millionen,
Doch es gibt keine gleichwertigen Reserven.
um den Wert der Währung zu sichern.
Falls in Umlauf gebracht,
Sie würden
das Vertrauen in den Hongkong-Dollar vollständig zerstören.
und könnte sogar
eine schwere Finanzkrise auslösen
in Regionen, in denen es verwendet wird.
Als Bankmanager
Wir können etwas einfach nicht durchführen
das verstößt so fundamental gegen die Berufsethik
.
Verstehst du?
Ich nicht.
Ja.
-Beweg dich.
-Lass los!
Stoppen!
Es gibt viele HSBC-Mitarbeiter
und deren Familien.
Von nun an
Ich werde nur 10 pro Minute töten.
Herr Grayburn,
Herr Qiao—
ob diese Tranche
Hongkong-Dollar ausgegeben werden soll oder nicht,
Sie haben noch ausreichend Zeit
darüber nachzudenken.
Fünf,
vier
drei,
zwei...
Stoppen!
Ich werde es unterschreiben.
Glückwunsch.
Willkommen. Willkommen.
Glückwunsch!
Herzlichen
Mandarin.
Herr Lyu,
Lange nicht gesehen.
Was führt Sie nach Macau?
Ich habe gehört, dass Xian die Bank wiedereröffnet.
Also bin ich so schnell wie möglich hingefahren.
Dank Xians Vertrauen,
Er behält mich
bei der Tai Fung Bank.
Das ist wunderbar.
Vorsitzender Gao,
Herr Lin—
Diese beiden Herren sind ehemalige
Kollegen von mir aus Hongkong.
Herr Lyu
und Herr Ou.
Außerdem planen sie,
demnächst eine Bank an der Avenida de Almeida Ribeiro zu eröffnen.
Vorsitzender Gao, es freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Vorsitzender Gao.
Grüße, Herr Lin.
Eine weitere Bank bedeutet eine weitere
Quelle der Stärke.
Indem alle chinesischen Händler
ihre Weisheit und Anstrengungen bündeln,
Wir können sicherlich um
diese Avenida de Almeida Ribeiro herumbiegen
in Macaus Finanzviertel.
Gut gesagt!
Herr Lin.
Herr Ma!
Hallo, Herr He.
Glückwunsch!
Willkommen.
[Herzlichen Glückwunsch zur feierlichen Eröffnung
der Tai Fung Bank!]
Willkommen!
[Möge Ihr Geschäft florieren
und Ihr Reichtum reichlich fließen!]
Perfektes Timing,
alle-
Versammelt euch.
Diese Gelegenheit nutzen
der großen Eröffnung der Tai Fung Bank,
da so viele Geschäftspartner
aus Macau hier zusammengekommen sind, um zu feiern
Ich möchte
eine gute Nachricht verkünden.
Als Reaktion auf die Bedürfnisse
der wirtschaftlichen Entwicklung Macaus
und die Appelle
unserer Bankkollegen,
und nach gemeinsamer Antragstellung
der Allgemeinen Handelskammer von Macau
und dem Bankenverband
Überprüfung durch das Allgemeine Wirtschaftsbüro,
und die besondere Genehmigung des Gouverneurs,
die Macau Finanzbörse
wird offiziell eröffnet
auf der Avenida de Almeida Ribeiro
in 5 Tagen.
Bravo! Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
[Tai Fung Bank]
Herr Lok Pak
vom Allgemeinen Wirtschaftsbüro
[He Xian, Manager der Tai Fung Bank]
eröffnet ein Konto
mit einer Einzahlung von 1.000 Patacas.
Wunderbar! Wunderbar! Wunderbar.
Herr Rodrigues, Geschäftsführer
der Banco Nacional Ultramarino,
Einzahlungen in Höhe von 2.000 Patacas.
Glückwunsch!
Der Vorsitzende Gao der Allgemeinen Handelskammer
eröffnet ein Konto
mit einer Kaution von 5.000 Patacas.
Die japanische Special Bank
kommt, um zu gratulieren
und eröffnet ein Konto
mit einem Transaktionsbetrag
von 10 Millionen Pfund.
Gestatten Sie mir, vorzustellen
das neue
Generaldirektor
der Macau-Filiale der Specie Bank,
Herr Ogata Yozo.
Ich bin der Vorsitzende der Tai Fung Bank.
Darf ich fragen, zu welchem ​​Zweck
Herr Ogata heute kommt?
Heute ist Ihre große Eröffnung.
Als Bankfachleute in Macau,
Es ist nur angemessen, dass Specie Bank
teilnimmt.
[Neuer Generaldirektor
der Macau-Niederlassung der Devisenbank]
[Ogata Yozo]
und unterstützen Sie Ihr Unternehmen –
Eine Geste der Solidarität
innerhalb der Branche, wenn man so will.
Es muss nicht förmlich sein.
Wenn Specie Bank
geschäftlich tätig werden möchte,
unser Manager. Er wird
Wir unterstützen Sie bei den Vorbereitungen.
Aktieninvestitionen
Geldwechsel,
und Gold- und Silberumrechnung.
Entscheiden wir uns für die Goldumrechnung.
Wie viel möchten Sie umtauschen?
Zehn Millionen Hongkong-Dollar, umgerechnet
in eine entsprechende Menge Gold.
Was ist los?
Wird das bei der Tai Fung Bank nicht einmal erledigt?
die grundlegendsten Bankgeschäfte?
Entschuldigung,
Aber wir haben erst heute eröffnet.
Unser Lagerbestand hält nicht
so viel Gold in Reserve.
Es ist okay-
unzureichende physische Goldreserven
sind im Bankwesen üblich.
und manchmal unvermeidbar.
In diesem Fall
Ich akzeptiere jede Währung, die
direkt an Gold gekoppelt ist.
zum entsprechenden Wert.
Was, das klappt auch nicht?
Bei all dem Trubel
um Ihre Eröffnung,
Ich dachte, die Bankenszene von Macau
hatte einen formidablen neuen Spieler gewonnen.
Deshalb bin ich voller Tatendrang gekommen,
um eine Zusammenarbeit zu erbitten.
Doch nun scheinen
die Fähigkeiten der Tai Fung Bank
sind eher begrenzt.
In diesem Fall
wird Specie Bank keine weiteren Schritte unternehmen.
Betrachten Sie diesen Besuch als nie stattgefunden.
Lass uns gehen.
Es ist einfach schade, dass so viele
Geschäftspartner und normale Einleger,
Unwissend über die Realität
eröffnen sie Konten
und die Verwaltung ihrer Finanzen
bei einer so unterkapitalisierten neuen Bank.
Ich kann ihre Entscheidung wirklich nicht verstehen.
Ich mache mir wirklich Sorgen um sie.
Wer behauptet, die Tai Fung Bank sei leistungsfähig?
Herr Liang
Herr He,
Ich habe eine Transaktion,
die ich der Tai Fung Bank anvertrauen möchte.
Um welche Transaktion handelte es sich?
Hier sind 2,5 Millionen
in chinesischen Zollgoldeinheiten.
Ich möchte sie
in Hongkong-Dollar umtauschen.
Kein Problem, wir kümmern uns
sofort darum.
Bevorzugen Sie Barzahlung oder eine Anzahlung?
Kaution.
Ich vertraue der Tai Fung Bank.
völliger Ruf
Überweisen Sie es einfach auf mein Konto.
Sehr gut.
Dann nehme ich das Geld entgegen.
Exzellent.
Mandarin.
Xian.
Herr Ogata,
Du hast gerade gesagt
jede Währung, die direkt an Gold gekoppelt ist
ein gleichwertiger Wert wäre akzeptabel.
Die Goldabteilung des chinesischen Zolls
sind direkt
mit Goldeinheiten im Zollwesen verknüpft.
Das sollte
Ihren Anforderungen entsprechen, richtig?
Eine Customs Gold Einheit
kann gegen HK$5,26 eingetauscht werden.
Wir verfügen derzeit über 2,5 Millionen
Zollgold-Einheiten.
genug, um über 13 Millionen Hongkong-Dollar umzutauschen .
Wir akzeptieren Specie Banks
Antrag auf Umtausch von 10 Millionen Hongkong-Dollar .
Und
als Teil unserer Eröffnungsaktion,
Wir gewähren Ihnen einen Rabatt von 20%
auf die Bearbeitungsgebühren.
Wunderbar! Wunderbar! Wunderbar.
Bravo!
Herr Suzuki,
Liefere die Hongkong-Dollar aus.
Mandarin.
Ja?
Herr Rodrigues,
Ich habe gehört, Sie verfügen über
einen beträchtlichen Gummivorrat.
Jetzt, wo ich die Mittel habe,
Ich möchte über das Geschäftliche sprechen.
Sicher.
Wo möchten Sie lieber sprechen?
Sie brauchen nicht woanders hinzugehen.
Unsere Bank verfügt über eine private Lounge.
was relativ ruhig ist.
Erlauben Sie mir, Ihnen beides dort zu zeigen.
Gut.
Ich würde mich bei der Abwicklung meiner Geschäfte am wohlsten fühlen,
wenn ich bei der Tai Fung Bank wäre.
Bitte.
Hier entlang.
In Ordnung.
Chef,
Wir haben He Xian untersucht.
Er ist lediglich ein Minderheitsaktionär
der Tai Fung Bank.
und seine Position ist lediglich die des Managers.
Nichts Verdächtiges an ihm.
Aber er war es.
wer hat das Getreidegeschäft letztes Mal abgewickelt?
Und das hat uns letztendlich ernsthafte Probleme bereitet.
Jetzt
Er ist mit Leuten wie Ma Wanqi verwechselt .
Dieser Typ
Er ist vielleicht nicht so einfach gestrickt
, wie er scheint, findest du nicht?
War das nicht der letzte Vorfall?
bereits gründlich untersucht?
Er wurde freigesprochen.
Zurück in Hongkong leitete er eine Bank.
Jetzt kehrt er einfach zu seinem alten Beruf zurück.
um den Lebensunterhalt zu verdienen.
Er arbeitet ganz sicher nicht
gegen die kaiserliche Armee.
Im Augenblick,
Ich habe keine Zeit
, mir über einen minderjährigen Manager Sorgen zu machen.
Da Sie für ihn bürgen,
Konzentriere einfach deine Überwachung
Im Moment geht es um Liang Yanming und Rodrigues.
Melden Sie sich umgehend zurück.
falls irgendetwas im Gange ist.
Ja, Sir.
Gibt es wirklich keine mehr?
Angesichts des Krieges
herrscht weltweit ein regelrechter Wettlauf um Kautschuk.
Die größte Kautschuk produzierende Region,
Südostasien,
wurde gerade von den Japanern beschlagnahmt—
Die Lieferungen sind vollständig unterbrochen.
Das ist ehrlich gesagt mein gesamter Lagerbestand.
Aber man munkelt, dass
dass Sie den riesigen Lagerbestand aufgekauft haben
von Lee Kong Chian,
dem Kautschukkönig Südostasiens.
Wenn ich es doch nur geschafft hätte, es zu kaufen.
Ich flehe
Lee Kong Chian schon seit Jahren an.
in der Hoffnung, sich die Vertriebsrechte
für seinen Kautschuk zu sichern.
Aber er ist der berühmte Gummikönig –
Er hatte nie Interesse daran
bei einem kleinen Händler in Macau wie mir.
Erst als die Japaner plötzlich Südostasien angriffen, änderte sich dies.
dass er verzweifelt war.
Er sagte, wer auch immer Schiffe schicken könne,
bevor die Japaner eintreffen
würde seinen Vorrat erhalten.
In dem Moment, als ich die Nachricht erhielt,
Ich habe meine Flotte hinübergeschickt.
Doch es war bereits zu spät.
Was geschah
dann mit den Aktien von Lee Kong Chian?
Vor der japanischen Übernahme
Es wurde heimlich verschickt
von den Philippinen nach Hawaii mit US-Kriegsschiffen .
Das ist vertraulich.
Wenn er mir nicht hätte
sagen müssen, dass ich meine Flotte zurückrufen soll,
Lee Kong Chian hätte
mich nicht einmal informiert.
Genau an dem Tag, an dem meine Flotte umkehrte,
Die Japaner kamen an.
Sie sind immer noch
Ich habe überall nach diesem Gummi gesucht.
Kein Wunder
Saito von Lyun Coeng
taucht immer wieder in Ihrem Unternehmen auf.
Er muss denken
Ihre Flotte
transportierte diesen Gummi.
Bei einigen Artikeln auf der Liste,
wie zum Beispiel Schmieröl,
Ich werde versuchen, sie aufzutreiben.
Ich schätze
Ich kann alles vorbereiten.
Innerhalb von zwei Wochen, das garantiere ich Ihnen .
Großartig.
Wir werden dann zurückgehen
und den Vertrag vorbereiten.
Wir werden die Zahlung austauschen.
und Waren vor Ort.
[Guangyuan Imports:
Globale Auswahl, umfassende Vielfalt]
[Premium-Luxus; Reichhaltiger und milder Geschmack]
[Artenbank]
Die mir
vom Imperialen Hauptquartier übertragene Mission
ist zu verwenden
die Hongkong-Dollar,
die wir kostenlos erhalten haben
um mit einem einzigen entscheidenden Schritt die Kontrolle über den Finanzmarkt von Macau zu erlangen .
Dies wird der kaiserlichen Armee ermöglichen
den Finanzsektor von Macau dominieren,
und die Sawa-Agentur ist verantwortlich
für die volle Unterstützung
meiner Bemühungen.
Verstanden, Herr Ogata.
Gleich am ersten Tag
Wir haben 10 Millionen Hongkong-Dollar umgetauscht.
Das hat uns nichts gekostet,
da es sich um echte Customs Gold Units handelte.
Gibt es etwas Befriedigenderes?
Aber
Die Tai Fung Bank legte heute einen starken Start hin.
Und so viele chinesische Händler
sind begierig darauf, mitzumachen.
Hast du keine Angst,
dass sie sich zusammenschließen?
Und sich uns entgegenstellen,
solange ihre Moral hoch ist?
Im Gegenteil, ich zähle.
auf diesem Grundstück
sich gegen uns zu verbünden.
Ansonsten,
Wer wird diese Aufgabe von über einer Milliarde Hongkong-Dollar übernehmen ?
das bald wertlos sein wird?
Und dass Liang Yanming,
der Chongqing vertritt,
Er tauschte sogar Hongkong-Dollar um
, um Kautschuk von Rodrigues zu kaufen.
Mal sehen, wie er das hinkriegt.
[Macau Financial Exchange]
[Deutsche Mark: 2,81]
[HKD: 3,80]
[Macau Financial Exchange]
Xi'an, der neueste Wechselkurs
Der Wechselkurs von HKD zu Landeswährung beträgt 3,75.
3,75?
Ja.
Verkaufen Sie in kleinen Mengen und nach und nach.
Ja!
[HKD: 3,70]
Kaufen Sie weiter.
[HKD: 3,72]
[HKD: 3,69]
[HKD: 3,64]
3.62.
[Aktueller HKD-Wechselkurs]
Weiter verkaufen.
Ja.
Verkaufen, immer weiter verkaufen.
[HKD: 3,55]
[Aktueller HKD-Wechselkurs]
Wie viel haben wir heute eingenommen?
Fast 1,5 Millionen.
Schließlich ist es der erste Handelstag.
und angesichts dieses großen Zuflusses
von Hongkong-Dollar,
Manche Menschen sind zwangsläufig bestrebt,
ihre Probleme loszuwerden.
Sobald sich der Markt wieder stabilisiert hat,
Es sollte sich erholen.
Mm-Hmm,
Wir müssen einfach weiter beobachten.
und nach Bedarf anpassen.
Wir haben heute nur Wertpapiere im Wert von 2 Millionen HKD verkauft.
Herr Ogata.
Bei diesem Tempo,
Wie lange wird es dauern
um die 120 Millionen loszuwerden?
Die in Macau zirkulierende Währung
ist der Hongkong-Dollar.
und diese chinesischen Händler besitzen keine
großen Mengen an Landeswährung.
Sie brauchen Zeit, um die nötigen Mittel aufzubringen.
Oberst, die Feinheiten
der Marktmanipulation
sind unerreichbar
eines Geheimdienstoffiziers wie Ihnen.
Diese chinesischen Frösche werden langsam bei lebendigem Leibe gekocht.
ist meine Spezialität
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
[HKD: 3,55]
[HKD: 2,98]
Selbst mit unserer Tai Fung Bank allein
mit Einnahmen von
über 5 Millionen Hongkong-Dollar,
Wie kann es sein, dass die Dinge immer noch so sind?
Höchstwahrscheinlich liegt es daran
Zu viel Kapital ist aus Hongkong
nach Macau abgeflossen.
Die Menschen sind immer noch erschüttert.
nach der jüngsten Blockade
und während die Japaner
die Ressourcen in Hongkong plündern,
Unternehmen haben
Ich habe in den letzten Tagen wie verrückt eingekauft, koste es, was es wolle .
Das ist der größte Schock für den Markt.
Ich fürchte, so einfach ist es nicht.
Ich habe mich damit befasst.
alle
vor dem
wurden gedruckt
vor 1937.
Aber die, die wir in letzter Zeit erhalten haben
wurden alle nach 1937 gedruckt.
Sie sind nicht nur neu gedruckt,
Es sind aber auch
noch viele weitere 500-Dollar-Scheine im Umlauf.
Wir haben es wiederholt überprüft –
Diese Hongkong-Dollar
sind nicht gefälscht.
Hongkong hatte zuvor veröffentlicht
Musterentwürfe für 500-Dollar-Scheine.
Sie lagen innerhalb der geplanten Ausgabemenge.
Diese Notizen tragen
die Unterschriften des HSBC
-Geschäftsführers und des Chefbuchhalters.
HSBCs Ruf
würde Rücksichtslosigkeit nicht zulassen.
Das mag im Prinzip zutreffen.
aber seit dem Fall Hongkongs
HSBC befindet sich faktisch
in japanischer Hand.
Falls irgendwelche Tricks im Spiel sind,
Es ist ein Risiko, das wir schlichtweg nicht kontrollieren können.
Hallo.
Herr Liang
Was?
Weil der Hongkong-Dollar
zu stark gefallen ist.
Rodrigues ist nicht mehr bereit, den ursprünglichen Vertrag einzuhalten .
Liang Yanming und
die Mitarbeiter der Tai Fung Bank
ging zu Rodrigues' Firma.
Ich weiß nicht, was dort gesagt wurde.
Aber als sie herauskamen,
Meine Männer berichteten
dass sie alle niedergeschlagen aussahen.
Okay.
Sehen?
Genau wie ich gesagt habe –
Solange wir
den Hongkong-Dollar weiter abwerten,
Liang Yanmings Geschäft
wird scheitern.
Aber
bisher wurden
etwas mehr als 20 Millionen Stück verkauft.
Wir haben
den Hongkong-Dollar bereits unter 3 gedrückt.
Und in den letzten Tagen,
Diese chinesischen Händler
sind deutlich vorsichtiger geworden.
zunehmend unwillig, sich zu beteiligen.
Selbst wenn wir Liang Yanmings Deal stören,
solange die chinesischen Banken
eine gewisse Stärke behalten,
Wir werden keine vollständige Kontrolle
über die Finanzen von Macau haben.
Deshalb
Ich plane,
Liang Yanmings stillgelegtes Geschäft zu nutzen.
um diese chinesischen Händler erneut zu provozieren,
um auch den letzten Tropfen aus ihnen herauszupressen.
Hast du eine Möglichkeit?
Damit sie immer wieder kaufen?
Oberst,
Du glaubst doch nicht etwa, ich könnte
Frösche nur langsam kochen?
Mach dir keine Sorge-
wenn die Hitze ausreichend ansteigt
damit sie den Schmerz spüren,
Ich werde das Narkosemittel bereithalten.
Erst dann werde ich das Feuer anheizen
und sie endgültig vernichten.
Nimm das.
Erinnern-
vom Skript ablesen,
und versprich kein einziges Wort falsch.
[Hongkong and Shanghai
Banking Corporation]
Freunde von der Presse,
im Hinblick auf den jüngsten Umlauf
einer kleinen Menge Hongkong-Dollar
[Isogai Rensuke, japanischer
Generalgouverneur von Hongkong]
mit neuen Druckjahren und Nennwerten,
und die unbegründeten Spekulationen über HSBC
was sich daraus ergeben hat
das Büro des Gouverneurs
von Hongkong
unter dem Japanischen Kaiserreich,
und HSBC
halten
heute gemeinsam diese Pressekonferenz ab.
um die Angelegenheit zu klären.
Als Hauptgeschäftsführer von HSBC...
Hiermit bestätige ich, dass...
Die Gesamtausgabe der Banknoten
[Robert, Schatzmeister von HSBC]
streng genommen Beträge
bis zu 10 Millionen Hongkong-Dollar.
Sie tragen meine persönliche Unterschrift
und die des Hauptbuchhalters Jose.
Alle Hongkong-Dollar, die dieses Mal ausgegeben wurden
werden durch ausreichende Reserven gedeckt,
wodurch eine Abwertung unmöglich wird.
Der Markt wird sie mit Sicherheit annehmen
und vertrauensvoll einsetzen.
Gute Reise.
Allgemein!
Wir haben
Ein internes Problem!
Was?
Ja.
Was genau ist passiert?
Berichterstattung,
Wir erhielten den Befehl,
den Gefangenen zurück zu eskortieren.
aber kurz nachdem er
die Hintertür der Bank verlassen hatte,
Der Gefangene erlitt plötzlich einen Herzinfarkt.
Wir mussten also zurückkehren.
Wie geht es ihm jetzt?
Möglicherweise seelische Belastung,
Aber es ist nicht ernst –
Er ist bereits wieder genesen.
Und der andere Gefangene?
Er war noch da
Wann...
Wir verließen den Ausgang durch die Hintertür...
Schnell, hinterher!
Entschuldigung.
Lasst uns schnell handeln.
Bitte kommen Sie hier entlang, mein Herr.
Hier kann man auch rechts durchgehen .
Komm näher her.
[Britisches Pfund: 80,05]
[Französischer Franc: 4,13]
[HKD: 2,98]
Stoppen Sie alle Verkäufe vor heute Mittag.
und auf eingeschränkte Käufe umstellen.
Fahren Sie erst fort, nachdem die Nachricht
heute Nachmittag bekannt gegeben wurde.
Verstanden.
Verkauf einstellen
Kaufen Sie in kleinen Mengen
und treiben Sie den Preis schrittweise in die Höhe.
Die Situation ist nun allen klar.
Als Herr Liang die Bestellung aufgab
für diese Kriegslieferungen
an Rodrigues,
Der Hongkong-Dollar notierte weiterhin
bei 3,8 gegenüber der Landeswährung.
Aber in nur wenigen Tagen
Der Wert ist unter 3 gefallen.
Rodrigues findet dies inakzeptabel.
was verständlich ist.
Letzte Nacht,
nach wiederholten Verhandlungen
Rodrigues war vergleichsweise vernünftig.
Seine letzte Bedingung ist jedoch
dass der heutige Schlusskurs
des Hongkong-Dollars
darf nicht niedriger als 3,4 sein.
Andernfalls bleibt ihm keine Wahl.
aber den Vertrag zu stornieren.
Ach.
Die Truppen an der Front
warten dringend auf diese Lieferungen.
und die nationalistische Regierung
hat sogar
seine letzten Goldreserven mobilisiert.
Herren,
als Rückgrat von Macau
Chinesisches Bankwesen
zu einem so entscheidenden Zeitpunkt,
Ich kann nur alle dazu auffordern
sich vereinigen
den Hongkong-Dollar stabilisieren
und sichern Sie sich diese Lieferung.
Ich flehe Sie an.
Herr Liang,
Wir alle verstehen die Pflicht,
dem Krieg Widerstand zu leisten.
und die Nation retten.
Aber die Realität sieht so aus:
Wing Lung Bank,
Tianxiang Bank und Hengyi Bank
haben bereits über 5 Millionen Hongkong-Dollar eingenommen .
Die Tai Fung Bank ist stärker.
hat noch mehr gekauft—
über 16 Millionen Hongkong-Dollar.
Doch bei der derzeitigen Abwärtsrate,
selbst mit der vereinten Stärke
unserer 4 Banken,
Möglicherweise können wir die Stellung nicht halten.
Und wir haben keine Ahnung
wie hoch der Verkaufsdruck
am Markt ist.
So blindlings kämpfen
birgt ein viel zu großes Risiko.
Xian, meine Herren
HSBC hat soeben eine Mitteilung
zum Hongkong-Dollar veröffentlicht.
[Neue HKD-Banknoten können sicher
angenommen und verwendet werden.]
Der geflohene britische Schatzmeister
heißt Robert.
Er wurde erschossen.
und stürzte gestern Abend spät in die Gewässer vor der Causeway Bay in Hongkong .
Die Garnison von Hongkong
Alle Schiffe
und das gesamte Personal im Gebiet wurden festgesetzt.
Die Suche wurde bis heute Morgen fortgesetzt.
Sein Aufenthaltsort ist jedoch weiterhin unbekannt.
Das heißt aber nicht zwangsläufig, dass
er nach Macau geflohen ist.
Causeway Bay ist bekannt
für die höchste Anzahl
von Schmugglerbooten, die
zwischen Hongkong und Macau verkehren.
Es ist möglich, dass einige durchgerutscht sind.
Die Befehle des Generals sind eindeutig –
dieser Mann hält
die ganze Wahrheit über die erzwungene Unterzeichnung
des Hongkong-Dollars.
Wir müssen mit größter Vorsicht vorgehen.
Informieren Sie Huang Gongjie
um sofort
eine umfassende Suche zu starten
aller Docks und Küstengebiete in Macau.
Ja, Sir.
Hören-
Ob tot oder lebendig,
wir müssen ihn finden.
Unter keinen Umständen
Darf Robert
irgendwelche Informationen preisgeben?
Jawohl, Sir!
[East Asia Hotel]
Beeil dich, beeil dich.
Was denken Sie?
Ich bin einfach nur besorgt.
Wir haben aufgehört zu kaufen.
Und genau in diesem Moment kam die Nachricht heraus.
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
Mir kommt es auch so vor, als ob etwas nicht stimmt .
Was wäre, wenn diese Charge Hongkong-Dollar
mehr als 10 Millionen beträgt?
Wollen Sie damit etwa andeuten, dass HSBC
falsche Informationen veröffentlicht hat?
Das kann doch nicht sein, oder?
Aufgrund des Rufs von HSBC,
plus die Bestätigung von Herrn Grayburn
und Herr Qiao…
Angesichts ihrer Statur,
Würden sie wirklich
alle beruflichen Ethikregeln missachten?
und eine so ungeheure Lüge erzählen?
Aber sie befinden sich nun schließlich
in japanischen Händen.
Die Pressekonferenz
wurde auch gemeinsam mit den Japanern abgehalten .
Die Japaner
sind zu allem fähig.
Ihr zwei, sucht weiter!
Immer weiter machen.
Herr Huang
Was kostet dieser Wein?
Dieser Wein…
Fei.
[Britisches Pfund: 80,05]
[Französischer Franc: 4,13]
[HKD: 3,18]
3.18.
Abgesehen von einigen Kleinanlegern,
Es liegen keine größeren Verkaufsaufträge vor.
Genau wie erwartet.
Xian, Wan Qi
Jetzt könnt ihr endlich aufatmen
, oder?
Ich schlage vor
dass
wir heute Nachmittag alle vier unsere Kräfte bündeln
um den Markt zu stützen
und den Hongkong-Dollar über 3,4 zu treiben.
-Ich stimme zu.
-Einverstanden.
Xian,
Der heutige Nachmittagskampf
geht nicht nur darum
unsere
massive Verluste—
Es hat auch einen direkten Einfluss
auf Herrn Liangs Vertrag.
und die gesamten Widerstandsbemühungen
an der Front.
Herr He, haben Sie noch irgendwelche Bedenken?
Wenn das der Fall ist,
Ich werde
den Börsenhandel heute Nachmittag persönlich überwachen.
Auf diese Weise können wir uns bei Änderungen
sofort anpassen.
Gut, das beruhigt mich
noch mehr.
Chang, ich habe dich von der anderen Straßenseite gesehen.
Was ist los?
Kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
In Ordnung.
Ich bin kurz weg.
Ich bin zurück,
bevor die Nachmittagssitzung beginnt.
Wohin?
Kiang Wu Grundschule.
Yinwan liest jeden
Tag die Xiangdao Daily.
Wenn sie es herausfindet
Ihr Bruder arbeitet
mit den Japanern zusammen…
Ich verstehe.
Geh schnell und komm bald wieder.
In Ordnung.
Bitte schön.
Hast du ihn gerade erst gefunden?
Hör auf zu scherzen. Die Schmuggel-Sampans
aus Hongkong
liefern oft Waren für die Bande aus.
Spät gestern Abend
legte dieses Schiff von Causeway Bay ab.
und es war fast bis Macau
als sie diesen Ausländer in der Hütte vorfanden .
Keine Ahnung, wer er ist.
Alles, was sie wissen, ist, dass letzte Nacht
Die Japaner sorgten
in Causeway Bay für großes Aufsehen.
Hunderte von Booten festgesetzt
Vermutlich alles für ihn.
Auch Huang Gongjies Männer
sind in voller Stärke vertreten.
Ich suche ihn.
Dieser Mann ist nicht gewöhnlich.
Schau mal.
Er ist schwer verletzt.
Zwei Schüsse.
Er murmelt immer wieder unverständlich vor sich hin.
in einer Fremdsprache.
Du bist die Einzige,
die ihn verstehen kann.
Wie heißen Sie?
Wer bist du?
HSBC Hongkong...
Ja, genau das hat er immer wieder gesagt.
Was bedeutet das?
Oh, okay, okay.
Er sagte HSBC und den Hongkong-Dollar.
Da die Japaner
so ein Aufhebens um ihn machen,
Diese Person muss sehr wichtig sein.
Meister Huang,
Bitte nehmen Sie ihn mit.
sofort an Dr. Ke.
Ich werde Xian suchen gehen.
Niemand versteht HSBC.
und der Hongkong-Dollar ist besser als der Xi'an-Dollar.
Okay, ich werde mir eine Rikscha besorgen.
Okay.
Lauf nicht so schnell.
Xian.
Auf Wiedersehen, Fräulein Qiao.
Auf Wiedersehen. Wei,
du kannst jetzt gehen.
Yinwan.
Der Unterricht ist vorbei?
Der Unterricht ist vorbei.
Bist du gekommen, um mich zu sehen?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Schon gut.
Ich bin nur vorbeigekommen
und dachte, ich schaue mal vorbei.
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Warum hat der Hausmeister
heute die Zeitung nicht ausgetragen?
Vermutlich zu beschäftigt.
Xian, nimm Platz.
Ich hole dir etwas Wasser.
Beeil dich, beeil dich.
Beeil dich!
Platz machen, Platz machen.
Chef,
Ich habe gerade von den Rikschafahrern
dort drüben gehört.
dass jemand eine
eng in Decken eingewickelte Person trug.
auf eine Rikscha—
Auf der Decke war Blut.
Wo sind sie hingegangen?
Richtung Westen.
Nach ihnen.
Ja, Sir.